ساعت یازده، اینجا قم است شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صلح علی محمد و آل محمد.
شانوندگان گرامی سلام روز بخیل با عرض تسلیت به مناسبت فرا رسیدن سالروز شهادت حضرت فاطمه زهرا سلامالله علیها از شما دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشی.
ایران اسلامی سوگوار ایام شهادت حضرت زهرا سلامالله علیها.
همزمان با سالروز شهادت بانوی دالم حضرت فاطمه زهرا سلامالله علیها جایجای میرین اسلامی سوگوار و عزادار است.
بارگاه نورانی امامرضا.
و حضرت معصومه در شهرهای مشهد و قم مملو از عزادارانی است که با حضور خود این مصیبت عزما را به پیشگاه حضرت بلیسر، امام رضا و حضرت معصومه علیه‌مالسلام تسلیس می‌گویند.
دیروز هم پرچم گنبد و پوشش زریح متحر امام رضا علیه‌سلام به نشانه‌ی عزا به رنگ سیاه درآمد.
بیوت مراجعه‌زام تقلید در قم نیز هم‌اکنون شاهد برپایی مجانس روزه و عزاداری است.
با حضور در بیوت هزارات آیات مکارم شیرازی، صبحانی تبریزی، نوری همدانی، جوادی عاملی، شبیری زنجانی و صیفی مازندرانی در رسوای صدیقه‌ی طاهره، اشک ماتم می‌ریزند و عزاداری می‌کنند.
مدینه عزادار پناه عالمیان است و بقی امروز میزبان جگرگوشه‌ی رسول خدا. سلام بر عم اویها.
حضرت فاطمه صلام‌الله علیه و عصبه‌ای صبر و شکیبایی هستند و می‌تواند الگوی مناسبی برای تمام زنان عالم باشد.
اولین فدایی ولایت هستند حضرت فاطمه و به عنوان یک بانوی عصبه و ایشارگر را می‌توانم ازشون یاد کرد.
حضرت زهرا صلام‌الله علیه و در کنار دینداری همواره عدالت‌خواهی و ظلم‌ستیزی را مد نظر داشتند.
و برای همیشه الگوی بی‌بدیله زنان عالم هستند. حجرت‌الاسلام مددی.
هممون می‌دانیم که دوازده امام بزرگوار از نسل خانو فاطمه زهرا سلام‌الله علیه‌ها هستند و سوره‌ی کوسر، سوره‌ی انسان، آیه‌ی تدهیر و آیه‌ی مودت در حق آن حضرت و همسر و فرزندان بزرگوار این بانوی با کرامت نازل شد.
تو حبیبه‌ی حقی و شفیعه‌ی حشر آبروی دوالمی و اول مدافع بنایست.
سلالله علیه و فاطمه جعبه‌ها سلالله علیه و فاطمه جعبه‌ها
ادامه‌ی خبرها
راهپیمایی یامالله سیزدهم آبان روز ملی مبارزه با استکبار جهانی
امروز با شعار محوری متحد و آستبار مقابل استکبار
در سر و سر کشور در حال برگزاری است.
راهپیماییان تهرانی هم اکنون از میدان فلسطین به سمت لانه‌ی جاسوسی آمریکا
در حال حرکت هستند.
همچنین صبح امروز همزمان با سیزدهم آبان روز دانش‌آموز و روز جهانی مبارزه با استکبار جهانی
زنگ استکبار ستیزی در مدارس کشور نواخته شد.
به گفته‌ی آقای حسین زاده‌ی ملکی، ماونه پرورشی و فرهنگی آموزش و پرورش
امروز همچنین نمایشگاه‌های مدرسه‌ای در سر و سر مدارس کشور برگزار می‌شود
و بسته‌های فرهنگی و پرورشی نیز با هدف تقویت هویت ملی دانش‌آموزان
با استفاده از فناوری‌های نوین فرهنگی و آموزشی در بین دانش‌آموزان توزیع می‌شود.
جامعه‌ی مدرسین حوزه‌ی علمیه قوم با صدور بیانیه‌ای به مناسبت سالروز تسخیر لانه‌ی جاسوسی
سازش و مذاکره با امریکا را ذلت‌بار توصیف کرد و آورده است آینده از آن ملت‌های آزاده است.
در بخشی از بیانیه جامعه‌ی مدرسین آمده است گرچه برخی افراد و جریان‌های سیاسی تحت تأثیر تحلیل‌های نادرست و مسموم
منتقد منطق مبارزه با آمریکا هستند و با دعوت به سازش و مذاکره نسخه‌های ذلت‌بار تجویز می‌کنند
اما ملت ایران همچنان بر آرمان‌های خود استوار است و در مسیر عزت‌خواهی و مقابله با استکبار با ایمان و استقامت گام برمی‌دارد.
بسیج از ساتید کشور هم با صدور بیانیه‌ای ضمن برشمردن جنایات متعدد آمریکا علیه ملت ایران از جامعه‌ی دانشگاهی و امت اسلام دعوت کرد با اتحاد و همدلی در برابر زیاده‌خواهی‌های استکبار جهانی ایستادگی کنند.
کتاب آیت‌الله بهشتی به روایت اسناد آمریکا به قلم سمانه‌ی داوودی به نگاهی متفاوت ماجرای تسخیر لانه‌ی جاسوسی را بازخوانی کرده است.
در این کتاب ماجرای اتهام علیه شهید بهشتی مبنی بر ارتباط محرمانی با آمریکا مصرح می‌شود و نویسنده با استعناد بسناد داخلی و خارجی این اتهام را که از منافقین مصرح شده است را مردود می‌کند.
روایتی واقعی از یک رویداد تاریخ و معاصر که به فعالیت‌های سیاسی یکی از شهره‌های اصلی انقلاب اسلامی می‌پردازد شهید آیت‌الله سید محمد حسینی بهشتی ماجرایی که در سال‌های نخست پیروزی انقلاب اسلامی رخ داد و برخی از گروه‌های معاند اتهاماتی به او وارد کردند بعد از اینکه دانشجویان پیروه خط امام به سفارت سابق آمریکا تسخیر می‌کنند یک سه اسنادی منتشر می‌شود از لان
موقع یک حمله‌ی رسانه‌ای به شهید بهشتی می‌کند مبنی معنی که شهید بهشتی با آمریکا ارتباط داشته و توی اسناد لانه‌ی جاسوسی یک عجم زیادی از سندها بوده
اما شهید بهشتی مهر ماه هزار و سیصد و پنجاه و نه در واکنش به این شایعه در مصاحبه‌ی اعلام کرد هر سندی از من هست منتشر کنید
حالا کتابی منتشر شده با عنوان آیت‌الله بهشتی به روایت اسناد آمریکا که با استفاده از صد و دوازده سند رسمی از منابعی مثل لانه‌ی جاسوسی وزارت خارجه‌ی آمریکا ویکیلیکس سازمان سیاه و اطلاعات طبقه‌بندی شده‌ی داخلی این اتهامات را بررسی کرده
ایده‌ی کتاب که از آن گزارش بی‌بیستی شروع شد که ادعا کرد که روابط محرمانه‌ای بین امام و آمریکا بوده و برای اثبات ادعا شن به اسناد ویکیلیکس ارجاع داده بود و رابط این ارتباط را شهید بهشتی معرفی کرده بود
نویسنده و پژوهشگر این کتاب تلاش کرده تا نشان دهد شهید بهشتی نه تنها وابسته نبوده بلکه یکی از مقتدرترین چهره‌های انقلابی بوده که حتی آمریکایی‌ها هم اعتراف کردند که نمی‌شود بهشتی را فریب داد
از نگاه خود آمریکایی‌ها یعنی کسی که دارد این تهمت را می‌زند از نگاه خودش و از اسناد خودش استفاده کنیم و ایشان را از این تهمت‌ها مبری کنیم
کتاب آیت‌الله بهشتی به روایت اسناد آمریکا با هدف معرفی وجهه‌ی انقلابی و استکبار ستیزی شهید بهشتی منتشر بر اوانه‌ی بازار نشر شده ایمانی‌ها دیگری خبرگزاری صدا بر سیما
آقای رشیدیان رئیس سازمان حج و زیارت گفت تاکنون بیش از پنجاه و دو هزار نفر برای تشرف حج تمتع هزار و چهارصد و پنج پیش‌تمام کردند
آقای رضایی ماونه حج عمره‌ی سازمان حج و زیارت هم گفت دارندگان قبوز بدیه‌گذاری تا پایان بهمان هشتاد و شش می‌توانند برای اعزان به حج تمتع هزار و چهارصد و پنج پیش‌تمام کنند
از اوایل اردی بهشت چهارصد و پنج تا اواخر خرداد چهارصد و پنج فصل پرواز به سرزمین وهی است
صرفاً کسانی می‌توانند در زمان اعلام تاریخ‌های قطعی کاروان انتخاب کنند که در پیش‌سبت‌نام شرکت کرده، ورج علل‌حساب را پرداخت کنند و پیش‌سبت‌نام خودشان را قطعی کنند
پیش‌سبت‌نام هم این‌طوری است که اول باید به سامانهٔ مایداد حج داد آی‌آر وارد بشند و اطلاعاتشان را ثبت و مبلغ دویست میلیون تومان به صورت علل‌حساب پرداخت کنند تا بقیهٔ مبلغ هم بعداً مشخص بشود
قطعی شدن قیمت در واقع سفر حج منعود به تمام شدن قراردادهای قطعی شدن قراردادهای مسکران، حمل و نقل، تغذیه و تدارکات و خدمات در ایام تشریق
سهمیهٔ هر کشور برای ازام به حج، به ازای هر هزار نفر، یک نفر است
هشتاد و هفت‌هزار و پونصد نفر ظرفیت کل زائرین و عوامل اجرای ایران هست
دارندگان قروز ودیه‌گذاری تا پایان بهمن هشتاد و شش می‌توانند پیش‌سبت‌نام کنند
بیش از پنجاه و دو هزار نفر پیش‌سبت‌نام کردند و بیشترین پیش‌سبت‌نام‌ها هم خراسان رضوی پیشتازند و بعد از آن استان تهران پیش‌سبت‌نام در برخی استان‌ها تا تشویل ظرفیت ادامه دارد علیه کاظمی خبرگزاری صدا و سیما
اما در پایان زمین که با آگاهی‌تان می‌رسانم از آن ظهر امروز به افق قم ساعت یازده و پنجاه دقیقه خواهد بود از حضور شما خداحافظی می‌کنم روز بخیر
فردا به استقلال و آزادی رسیدی جوان شد روشن از شیدایی ما گذشتیم از شب و آن آن رفتیم به سمت صبح شورانگیز فردا
گروه قرآن و اهل بیت رادیو معارف تقدیم می‌کنند.
زندگی زیباست.
با موضوع پشکیل، تحکیم و تعالی خانواده و راهکارهای فرزند پروری.
زندگی زیباست. شنبه تا پنج‌شنبه نه و سی دقیقه صبح.
یک قطره از دریا با موضوع شرح یک آیه در قالب نمایش.
هر روز ده و چهل و پنج دقیقه.
تنین ورگ.
قرائت قرآن کریم همراه با ترجمه‌ی گفتاری نمایشی.
هر روز ساعت پانزده و چهل و پنج دقیقه.
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت.
صدای فضیلت و فطرت.
روزتان بخیر باشه.
شراندگان فهیم و محترم از پخش رادیو سراسری معارف در خدمت شما هستیم.
فرصت کوچاهی دارم ادامه‌ی فرسته‌پخش برنامه‌های این نوبت کاری را می‌خوانم خدمتون انشالله که برنامه‌های مورد نظرتون را انتخاب بکنید و بشتوید.
تا ساعت یازده و پانزده دقیقه با پخش همراه خواهید بود بعد برنامه‌ی زمزم احکام تقدیم شما عزیزان می‌شود.
با برنامه‌ی با امید دیدار به استقبال اذان ظهر به افق شهر مقدس قم خواهیم رفت که از این امروز یازده و پنجاه دقیقه است.
ازان ظهر به افق قم و اذان ظهر به افق شهر مقدس مشهد یازده و پانزده دقیقه.
بعد از با امید دیدار برنامه‌ات مقام عظم رهبری تقدیم شما می‌شود در دیدار دانش‌آموزان و دانشجویان در آستانه سیزده آبان هزار و شهرصد و چهار.
آقای قاضی سیزده و ده دقیقه حکایت آزادگی سیزده و سی و پیام ولایت پایان‌بخش این نوبتکاری است.
یک بار دیگر سالروز شهادت صدیقه‌ی طایره حضرت فاطمه‌ی زهرا سلام‌الله علی‌حارو به همه‌ی شما شنوندگان عزیز تسلیت حفظ می‌کنم.
الله، اله، اله، قاتمت اولی، قبال ما بدنی، قسم بخورد به غیرت حسنی‌ها.
شور فریشانی به نام فاطمه‌آر. سر مسلمانی، قیام فاطمه‌آر.
سلالله علی، فاطمه‌جا و ابی‌ها. سلالله علی، فاطمه‌جا و ابی‌ها.
شور فریشانی به نام فاطمه‌آر.
سر مسلمانی، قیام فاطمه‌آر.
تمام عالم والا بر آنچه پولد به دنیا و خاک و آتش و دریا همه همه به فدای غبار چادر زهرا عقیر سینی توییک مهربود جدیدی.
سلالله علی، فاطمه‌جا و ابی‌ها. سلالله علی، فاطمه‌جا و ابی‌ها.
شور فریشانی به نام فاطمه‌آر. سلالله علی، فاطمه‌اگر و ابی‌ها. قسم بخورد به غیرت حسنی‌ها. فراتر از ادراک، مقام فاطمه‌آر. فراتر از قیمه‌آر.
پیام پایانه از پایانه علیه والا...
نوشتین در دل آیات...نوشتین در دل آیات...بگفته عین روایات...خدا به روز ملاقات...ببخشد آنچه که بوده...به عشق مادر مادات...راه را شن فرمداد...ای قدر تو ناپیدا...
توضه دارم...راهت قلب بی‌قرارم...
شهروندگان محترم، از پخش رادیو سریسری معارف در خدمت شما هستیم و اما زمان پخش برنامهی زمزمه احکام که خواهیش می‌کنم بشنوید.
به نام خداوند بخشنده مهربان هموطنان عزیز سلام وقت‌تان بخیر زمزمه احکام را می‌شنوید.
پاسخگویی سال‌های شهری شما عزیزان هستیم در این برنامه و...
نمایندگان مراجعه معظمه تقلید به فراخور فرصت برنامه با سخه سوال‌ها را بگان خواهند کرد.
شماره تلفن‌های ما را به خاطر بسپارید، 329 10 551 و 329 10 552 با پیش‌شماره صف 25، سامانه‌ی پیامک ما هم 30553 است.
اگر هم مایلید از طریق فضای مجازی برای ما سوال شرعی بفرستید، اطسان زمزم احکام نشانی ما است.
خیلی متشکر که این برنامه را انتخاب کردید.
لطفاً مشخص کنید برای تحقق غیبت و حرام بودن آن لازم است که بیان عیب فرد با قصد اهانت و مزمت امروح باشد یا اینکه نه صرف بیان عیب بدون قصد اهانت نیز غیبت محسوب می‌شود.
سوال شریع یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله خامنه‌ای را براتون خواندم، پاسخه وجهت‌الاسلام و المستمیل فلاساده به این سوال.
به نظر حضرت آقا غیبت آن است که در غیاب مسلمان...
یعنی شخص مسلمان الان حضور ندارد با قصد مزمت بخواهد خلاصه طرف را مزمت کند و یا ایراد نقص بر او بخواهد او را کوچیکش کند یا عیب را خلاصه آشکار کند که او را تنقیس کند، کوچیک کند.
عیب مخفی و پوشیده او را نقل کند یک وقت طرف مقابل این را می‌داند، دقت کردی؟
یا ایشان قصد تنقیس، قصد مزمت و بدگویی را ندارد.
این غیبت محسوب نمی‌شود، اما نمی‌توانیم بگوییم این گناه نیست، شاید از جهت دیگری گناه محسوب بشود، اما غیبت به آن معنایی که اولا جزو گناهان کبیره است و حتی در روایات داریم که گناه غیبت از برخی از کارهای بسیار زشت بیشتر است، این غیبت محسوب نمی‌شود اگر طرف این قصد را نداشته باشد.
ولی از جهت دیگر ممکن است که به هر حال اشکال داشته باشد.
اما غیبت در تعریف حضرت آقا این است که در غیاب مسلمان با قصد مزمد و ایراد نقص بر او، عیب مخفی و پشتید او را نرک کنند.
لطفاً در خصوص تلفظ صحیح حرف زاد در نماز، همچنین در تصویبات اربعه توضیح بدهید که چگونه باید تلفظ شود.
هنجا تولستان بر مسلمین محمدی شیخ شبانی و پاسخ به سؤال شریع این مقلد حضرت امام خمینی رحمت الله علی.
نسبت به تلفظ حروف در نماز ما باید طوری تلفظ بکنیم که اگر عربی بشنوه بفرمد که صحیح داریم می‌خوانیم و تلفظ ما درسته.
رعایت قواعد تجویدی از محاصنه خوب رعایت بشه اما اگر رعایت نشد اشکالی ندارد.
همانطور که فرماندهان ما بگوییم غیرالمغضوب علیهم ولالله همین اندازه کفایت می‌کند بعضی را اینقدر غلیفت تلفظ می‌کنند تعبیر به دال می‌شود ولال دالیم این صحیح نیست.
اما نسبت به تصبیحات اربعه در مسئله هزار و پنج رساله حضرت امام بفرماند اینطور باید بگوییم در رکت سوم و چهارم نماز ما مخیریم حمد بخوانیم.
یا سه مرتبه تصبیحات اربعه بگوییم بگوییم سبحانالله والحمدلله و لا اله الاالله والله اکبر یک بار یا سه بار یک بار واجبه سه بار گفتن سواب بیشتر دارد ولی اگر نگفتیم نمازمان باطل نیست انشاالله خداوند عبادات ما را از ما بپذیرد.
طبق فتح‌های حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی چه مقدار از خمس را مجازیم برای مردم فلسطین هزینه کنیم؟ هجرت‌الاسلام و المسلمین علی‌النجات در پاسخ گفتند؟
با توجه به اینکه مقدار بدهی خمسی شما را نمی‌دانیم و اجازه‌ای که برای مصرف خمس به مقلدین داده می‌شود نسبت به مقدار بدهی خمسی متفاوته، لطفاً با دفتر حضرت آیت‌الله‌العظمان مکارم شیرازی مدد زلالالی در قم با شمال تلفن صفر بیست و پنج، سی و هفت، ده و بیست تماس بگیرید تا انشاالله شما را راهنمایی کنند.
با توجه به اینکه مردم مؤمن و غیرتمند ایران اسلامی در میان سکوت مرگبار اکثریت مردم واکومت‌های جهان به هر طریق ممکن می‌خواند به مردم مزمان فلسطین و دیگر مزمان کمک کنند بسیار ارزشمنده و انشاالله خداوند در جهان آخرت چندین برابر بهشان پاداش خواهد داد.
بسیار پانصد و پنجاه و سه، سامانه‌ی پیامک و تلفن‌های سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج، زمزم اخکاق.
کسی که سر سال خمسی‌اش فرا رسیده و در یک شرایطی به سر می‌برد که الان نمی‌تواند خمسش را حساب کند.
مثلاً در تعطیلات به سر می‌برد و بعد از آن می‌خواهد این کار را انجام دهد و خمسش را بپردازد.
در این صورت آیا تصرف چنین شخصی در اموالش از ندار شرعی دچار اشکال است؟
پاسخ حضرت آیت‌اللاصبانی را به این سوال بشنوید.
به همین مقدار که شما نوشته‌اید اشکالی بدارد.
مراجعه‌ی مرد به پزشک زن برای آن ژوگرافی از نظر فقهی اشکال ندارد؟
وجهت‌الاسلام والمسلمین جواهری و بیان فتح‌های حضرت آیت‌الله شبیه‌ی زن جانی در این باره.
به طور کلی مراجعه‌ی خانم‌ها به آقایون، اگر مستلزم این باشد که نگاه بشود به مواضعی که به طور عادی جایز نیست به آنها نگاه بشود یا لمس بشود مواضعی که به طور عادی جایز نیست الا در فرض ضرورت جایز است.
یعنی فقط در فرض ضرورت جایز است و بدون آن جایز نیست.
اگر که دکتر حاذقی پیدا نمی‌شود و الان ضرورت هست که الان این کار را انجام می‌دهد می‌تواند مراجعه بکند اما اگر نه می‌تواند به تأخیر بیندازد مثلاً فردا برود دکتر و دکتر خانم هست باید صبر بکند اگر همچین استلزامی وجود دارد که نگاه به مواضعی می‌شود که ابتداعاً جایز نیست.
ما را در فضای مجازی دنبال کنید ادساین زمزم احکام.
برای عضویت در کانال زمزم احکام در پیام‌رسان ایتا عدد هفتاد را به سامانه‌ی پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید.
در قبال گناهانی مانند غیبت، تهمت و موارد مشابه، آیا اگر رد مظالم بدهیم گناه آن از عهده‌ی ما برداشته می‌شود؟
پاسخ هجرت‌الاسلام و مسلمین زینان‌آبدینی به سوال شریع مقلد حضرت آیت‌الله جوادی آمولی.
اسب رد مظالم برای حقوق مالی واجب می‌شود از یکی حقینا حق کردیم ولی عضو بالله یا مثلا یادمان رفته به کسی ما بدهکاریم بعد تازه یاد آن آمد حالا این باید رد مال کنیم آنها به قیمت روز نمی‌شود مثلا بیست سال پیش مثلا ما ده هزار تومان به یکی بدهکار بودیم الان بعد از بیست سال خیام کنیم همون ده هزار تومانه به یکی شش میلیون تومان بدهکار بودیم الان بعد از بیست سال دیگر اون موقع می‌شود باش خ
یش میلیون تومان می‌گذارم فقط خانه را مثلا نگاه کنیدگی نمی‌گذارم بخرید این باید رعایت بشود پس در امور مالی در امور غیرمالی آنجایی که آبروی طرف را به خطر انداختیم ولی عضو بالله یا غیبتی شده سخنشینی شده تهمتی زده شده اینجا اول اگر مفسده‌ای نداشته باشد باید حلالیت بطلبیم از طرف یعنی بدهیم واقعاً غربتاً لا بگیم آقاجون یک اتفاقی افت
کنیم و دیگه تکرار نمی‌شود اما اگر دیدیم مفسده دارد طرف از آن‌ها نیست که گذشت کند و همچین ما را مثلاً بی‌آبرو می‌کند در همه‌ی مجالس صلاح نیست اینجا استغفار کنیم بله رد مظالم واجب نیست اما پسندیده است باید که رد مظالم می‌دهیم و خیراتش به آن شخص می‌رسد انشاالله که خداوند متعال به آن شخص بعدها از ما در واقع راضی بشود و این مشکل حل بشود
سامینوشته ما ملکی را پیش‌خرید می‌کنیم و برای تحویل آن تاریخ خاصی را مشخص و معین می‌کنیم و وقتی که این ملک بعد از آن تاریخ ساخته نشود روزانه مثلاً پانصد زارتومان برای سازنده جریمه در نظر می‌گیریم سال این است که دریافت این مبلغ جریمه و هزینه کردن آن از نظر شرعی درست است یا خیر
دریافت این عوض و این جریمه مشروع نیست بله می‌توانید این مبلغ را دریافت بکنید در مقابل اینکه اعمال خیار نشود یعنی که مجازید معامله را به هم بزنید این پول را دریافت می‌کنید که معامله را به هم نزنید
شماره تلفن‌های برنامه را خدمت‌تان اعلام می‌کنم تا سوال‌هایتان را از این طریق برای ما ارسال کنید سیصد و بیست و نه در پانصد و پنجاه و یک و پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صرف بیست و پنج اگر هم می‌خواهید برای ما پیامک ارسال کنید شماره‌ی پیامک سی هزار پانصد و پنجاه و سه رادیو معارف در اختیار شماست این برنامه در پایگاه اینترنتی رادیو معارف قر
آرام مراجعه کنید این برنامه قابل دریافت هست اگر هم مایلی سوال‌های شهری‌تان را از طریق همین پایگاه اینترنتی برای ما ارسال بکنید آنجا می‌توانید یادداشت کنید انشاالله ما به سوال‌ها پاسخ می‌گوییم خیلی ممنونی متشکریم از توجه‌تان به برنامه‌ی زمزم احکامخود نگهدارتان
تفری کنم به آنجا که محبت از شاهر که اگر دلم غمین است بدان شفا ببیند دل من رود به جایی که در آن صفا ببینم و در آن صفا و خواب
نرسد بر او دگر غم نرگر جفا ببین لب سرخ و روی ساقیمه‌ی ساورین خان تل سیم و ظلف صنبان نگهم کجا ببین
از آن حقیقت‌های رادیو بیرون خواهد بدان شفا ببیند در آن صفا ببینم و ظلف صنبان نگهدارتان